---Ngày 31/12/2023, đó là lúc mà tdat đã bày tỏ lời tỏ tình với hngoc, nhưng câu trl nhận lại từ hngoc là "cần thời gian để tìm hiểu nhau" nghe cũng khá hợp lí ấy chơ tự dưng nhảy ra tỏ tình cũng kì=)) nên tdat cũng đành đợi. Và đây cũng là khởi đầu cho mối tình MẬP MỜ này.

---Ngày 19/1/2024, đó là sinh nhật của hngoc. sudi cùng 2 người ae là Dũng và Duy đã làm điệp viên đến quán 1995, nơi mà hngoc được tổ chức sinh nhật. sau nhiều lần chạy qua lại nên bị phát hiện, sau đó 3 thk chạy ra công viên, không ngờ cũng có hngoc. và đây cũng là khoảnh khắc tdat và hngoc dành cho nhau cái nắm tay ấm áp.

---Ngày 9/2/2024, lúc này là đêm giao thừa. đó là một buổi tối tuyệt đẹp tại công viên, hai người tdat và hngoc ngồi trên băng ghế đá ngắm nhìn những đốm pháo hoa cháy sáng trên bầu trời. Hai người đã nắm tay nhau và cuối cùng trao cho nhau nụ hôn đầu tiên trên môi.

---Ngày 11/2/2024, hôm nay là sinh nhật của tdat. đã tổ chức sinh nhật ở quán haro và mời Dương mai nhóc ác, con nhà bà thúy ông khánh và không thể thiếu hngocc. sau khi ăn tối xong lại ra công viên để tâm sự, lúc này cả hai đã nói chuyện rất nhiều đến tận 10 giờ.

---Ngày 14/2/2024, chắc hẳn ai cũng biết đây là ngày valentine. tdat đã dùng chính những đồng tiền dành dụm của mình để mua cho hngoc một cây hoa bằng kẽm nhung và một thỏi son, tuy không biết cảm xúc của hngoc ra sao nhưng mong là hngoc sẽ thích.

---Ngày 19/2/2024, đây là lúc đi học lại sau kì nghỉ tết. tuy không có gì đặc biệt nhưng lúc ra về thì cả hai đã trao nhau nụ hôn ngay trên phòng học.

---Ngày 4/3/2024. đây là sự kết thúc cho mối tình mập mờ này. tuy khá nuối tiếc nhưng ít ra cả hai đã trao cho nhau khoảng thời gian đẹp đẽ ấy...