YEUHNGOCC

Xin chào hngocc nhaa!
Dạo này khoẻ khongg, có vẻ đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau nhỉ. À mà mình lấy tư cách để mà gặp mặt đây =)) Dù sao bn nghĩ hngocc cũng đâu muốn gặp sudi. [ẤN "TIẾP TỤC" ĐỂ TIẾP TỤC]

Nhớ hngoc quá trờii, người gì đâu mà hc giỏi, hiền, xinh lắm mỗi tội hơi lì=)). Lì như này k bt đã theo đc anh nào chx nhỉ:>?

Bn đoán chắc 99,99x10^99% hngoc đã quên bn là ai roii=)), ai từng nói sẽ coi đây là một kỉ niệm đẹp k bao giờ quên đâu r nhể??

Nhưng mà bn tệ quá, bn sợ hngoc sẽ coi bn như một phần đáng quên trong kí ức, sợ sẽ trở thành nỗi nhục trong kí ức của hngoc:'<

Nếu hngoc k nhớ thì cũng k sao, chỉ cần cất nó ở đâu đó trong kí ức của mình, nhưng đừng cố quên hay xoá nó đi là đuocc

Có lẽ bây giờ hngoc đang yên vui bên tình yêu mới của mình roii, bn cũng k dám làm phiền hngocc nữa đâu mà nên đừng ghét bn nữa nhaa:<

Chắc hngoc k biett, chúng ta xa nhau (thời gian) rồi đấy!, tuy khoảng thời gian này k là gì đối với hngoc, nhưng đối với bn thì...